តើ​អ្នក​នឹង​រត់​ចេញ​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​អនាគត​?
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​ស្វែង​រក​ថា​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិត​ប្រាកដ។
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ឃាតករ​ដែល​សម្លាប់​ឪពុក​ម្តាយ​បង្កើត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​នៅ​ក្នុង​វិមាន Liu ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ Jiang Huai ដែលជាមេចុងភៅនៅភោជនីយដ្ឋាន Fulu ។
និង Lingwu ដែលជាអ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Old Lady Liu ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់យ៉ាងឃោរឃៅ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ទីបំផុត​តម្រុយ​ខ្លះ​ហៀប​នឹង​លេច​ចេញ​មក​ហើយ។
មើលនេះ។
Yiyu, ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ខ្ញុំបានសួរចាស់ទុំនៅផ្សារ។
ប្រាំឆ្នាំមុន,
លោក Liu បាន​ប្រមូល​សិប្បករ​ល្បីៗ​បំផុត​ក្នុង​ទីក្រុង
បានជ្រើសរើសបំណែកល្អនៃត្បូង Hetian,
ហើយ​បាន​ច្នៃ​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​ពេជ្រ​ដ៏​ពិសេស​នេះ​សម្រាប់​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង។
វា​ជា​អំណោយ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​អាយុ​១៨​ឆ្នាំ​របស់​គាត់។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង?
បាទ។
ពួកគេនិយាយថា ម្តាយបង្កើតរបស់ម្ចាស់វ័យក្មេង Lady Liu គឺស្រស់ស្អាតមិនធម្មតានៅក្នុងជីវិតរបស់នាង
ហើយ​បាន​ចែករំលែក​ក្តី​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ​ជាមួយ​លោកគ្រូ Liu ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលោក Liu យកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសលើចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
ទីក្រុងទាំងមូលដឹងពីវា។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​ជា​ការ​បណ្ដោយ​ខ្លួន​ហួសហេតុ​របស់​ចៅហ្វាយ
ដែលធ្វើឱ្យចៅហ្វាយវ័យក្មេងមានភាពក្រអឺតក្រទមនិងអត់ធ្មត់។
រហូតដល់គាត់បង្កបញ្ហា។
ប្ដីអើយ អូនមិនអើពើនឹងបងប៉ុន្មានថ្ងៃ
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកណាដែលទទូចចង់នាំខ្ញុំចូលក្នុងគ្រួសារនេះ?
តើអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ប្តី។
យើង​បាន​រៀប​ការ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​ចំណង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង​ទេ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត ប្រហែលជាយើងអាច...
ប្តី​ខ្ញុំ​បាន​យល់​ដឹង​ហើយ។
គ្រួសារ Liu មានទ្រព្យសម្បត្តិ និងអំណាច។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសច្បង។
អ្នក​ប្រាជ្ញ​ដឹង​ពេល​ត្រូវ​សម្រប​តាម​កាលៈទេសៈ។
Liu Sinan គ្រាន់​តែ​ជា​ប្ដី​ក្នុង​នាម​ប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នក,
ជា​សំណាង​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ជីវិត។
ពីមុនខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
សូមកុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ភ្លើង!
ភ្លើង! មានភ្លើង! ជួយ!
ភ្លើង! ភ្លើង! ភ្លើង!
ត្រលប់មកវិញ! កុំមកជិត!
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
វាជារបស់អ្នក មែនទេ?
សូមអង្គុយទាំងអស់គ្នា។
លុប
នេះ​ជា​កាដូ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​អ្នក​ម្ដាយ​និង​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោកឪពុក។
អ្នកគួរតែអរគុណម្តាយរបស់អ្នកដែលបានចិញ្ចឹមអ្នក។
សូមអរគុណអ្នកម្តាយ។
ដូច្នេះ​សូម្បី​តែ​ចៅហ្វាយនាយ​វ័យ​ក្មេង​ច្បង​នៃ​គ្រួសារ Liu ក៏​ភ័យ​ខ្លាច​ដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើវាជារបស់អ្នកឬអត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានរឿងដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើង! ភ្លើងឆេះបន្ទប់ចៅហ្វាយនាយ!
ជួយ! មានភ្លើង!
ប្តីសុខសប្បាយទេ?
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?
ភ្លើង! មានភ្លើង!
គ្រូវ័យក្មេងមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រញាប់ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
បាទលោកជំទាវ។
អាចធ្វើទៅបាន។
ស៊ីណាន។
នេះ​ជា​ថ្នាំ​ពុល​ដែល​មាន​សកម្មភាព​យឺត​ដែល​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក។
តើអ្នកនឹងប្រើវាដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ឃាតក​ដែល​សម្លាប់​ឪពុក​ម្តាយ​បង្កើត​របស់​ខ្ញុំ។
WHO?
គឺ​លោក Liu Silin។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ទោះ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​បម្រើ​ក៏​ដោយ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់គាត់មាន ...
ឈប់​រក​លេស​ឲ្យ​គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាឈាមក្រាស់ជាងទឹក
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ជាក់។
គាត់ជាអ្នកសម្លាប់ឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
តាំងពីបងប្រុសធ្វើបែបនេះ
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់គឺមិនអាចអត់ទោសបាន។
យ៉ាង​ណា​មិញ Yiyu
អ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុត។
គឺជាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ហេ៎ មានរឿងអី?
ម្សិលមិញ​មាន​ភ្លើង​ឆេះ​បន្ទប់​ចៅហ្វាយនាយ​ក្មេង។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមានការភ័យខ្លាច។
ថ្ងៃនេះគាត់ក្តៅខ្លួនខ្លាំងពេញមួយថ្ងៃ។
ចៅហ្វាយខឹង។
គាត់និយាយថាប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះចៅហ្វាយវ័យក្មេង
យើងទាំងអស់គ្នានឹងចំណាយជាមួយជីវិតរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យគាត់។
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេងត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកក្តៅ?
លេបថ្នាំឱ្យបានឆាប់។
យក Liu Silin ចេញពីទីនេះ។
សុភាពបុរស សូមនិយាយរឿងនេះតាមរយៈ។
មិនចាំបាច់មានអាវុធទេ។
ប្រញាប់​នាំ​កូន​ប្រុស​ឆ្កួត​នោះ​ចេញ។
ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​គួរ​សម​ទៀត​ទេ។
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
ស្តាប់ទៅដូចជាការបាញ់កាំភ្លើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
ចៅហ្វាយ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ អ្នកនឹងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
លោក លីវ។
សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការឈ្លានពាន។
មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍ថា
Liu Silin ទើប​វាយ​អាជីវករ​ម្នាក់​ស្លាប់​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ក្រោម​បញ្ជា​ឲ្យ​ចាប់​គាត់។
លោក Liu យើងយល់ហើយ។
អ្នក​គឺ​ជា​ឈ្មោះ​ដ៏​ធំ​នៅ Yuncheng,
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិ និងឥទ្ធិពលដ៏ធំធេង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលឧប្បត្តិហេតុទាំងនេះកើតឡើងម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នក​មិន​យល់​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​?
មេបញ្ជាការកំពុងបង្ហាញការគោរពដល់អ្នក។
អ្នកត្រូវបង្ហាញការគោរពចំពោះមេបញ្ជាការ។
Qianfan តើនេះជាការពិតទេ?
លោក។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ឮ​អំពី​វា។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
កុំខឹង។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយរបស់យើងមានសុខភាពមិនល្អ។
ប្រសិនបើសុខភាពរបស់គាត់កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនពីកំហឹង។
អ្នកនឹងត្រូវឆ្លើយទៅកាន់ឧត្តមសេនីយ៍។
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សារឿងនេះជាមួយម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
យើងប្រាកដជានឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
ធ្លាក់មកវិញ។
នាំមក
សត្វអាក្រក់នៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៅតែក្តៅខ្លួនខ្លាំង ពីការតក់ស្លុត។
គ្រប់គ្រាន់។
ទៅ
ហើយប្រាប់ស៊ីណានឱ្យមកជួបខ្ញុំ។
បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ផឹកថ្នាំរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់។
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
ហ៊ឹម
លោកជំទាវ។
តើពេលនេះជាអ្វី?
ចៅហ្វាយកំពុងសុំអ្នក។
ខ្ញុំ...
អរគុណណាស់ ស៊ីណាន ជាកូនកតញ្ញូ។
គាត់​បាន​មើល​ថែ​ម្ចាស់​យ៉ាង​ល្អ​សព្វ​ថ្ងៃ។
ពិត។
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ កូន​ប្រុស​ដែល​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ។
យី មកទីនេះ។
កូនរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោសដែលអូនរៀបការជាមួយ ស៊ីលីន។
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំបានបរាជ័យ Qianfan ។
គាត់​ខ្លាច​គ្មាន​អ្នក​ណា​មើល​ថែ​កូន​ប្រុស​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​នោះ​ក្រោយ​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក​ឲ្យ​អ្នក​រៀបការ​ជាមួយ​ស៊ីលីន។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​បន្ទោស​ឪពុក​របស់​អ្នក​។
ហើយកុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការដាក់ទោសអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
លោក​ម្ចាស់ សូម​កុំ​និយាយ​ទៀត។
ខ្ញុំបានគិតវារហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ឱ្យស៊ីណានគ្រប់គ្រងភោជនីយដ្ឋាន។
ស៊ីណាន កុំសោកសៅ។
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំស្អប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទប់​ក្បាល​បាន​ក្នុង​គ្រួសារ​នេះ​។
ស៊ីណាន ចាំយូរបន្តិច។
ចៅហ្វាយ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន។
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាអ្នកស្នងមរតកជាផ្លូវការ
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​នេះ​ទៀត​ទេ​។
យូ
Wu, Jin, Hua, Hong, Tao, Rong, Long, Hong, Xu, Zhi, Guang, Yan, Di ។
Ran, Ping, Xiang, Shi ។
Xu, Zhi, Guang, Yan, Di, Bao, Li, Long, Ming, Long, Kun, Ji, Ran, Ping, Xiang, Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei, Peng, Chao, Chang, Ting, Yue, Bo, Zhang, Feng, Chao, Nan, Sai ។
Ping, Xiang, Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei, Peng, Chao ។
ហ្វេង ឆាវ។
Zhang, Feng, Chao, Nan, Qin, Dong, Zhu, Qun, Dong, Liu, Jing, Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Han, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei ។
Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, L.
Qun, Dong, Liu, Jing, Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei, Gang, Feng, Zhen, Dong, Guan, Long, Wan ។
Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei, Gang, Feng, Xia, Dong, Guan, Long, Wan, Lin, Sheng ។
Gang, Feng, Xia, Dong, Guan, Long, Wan, Lin, Sheng, Meng, Xin, Lu, Long, Gang, Chun, Ni, Tian, ​​Ying, Jing, Long, Xue, Jing, Jun, Fei, Chao, Hui, Dong, Le, Yan, Han, Rui, Long ។